謝謝你了
我已經下定決心了
已經夠了
我只要有他就夠了！
哥！
我…
崩…壞…
壞…
我崩…
忍法火橋
忍法火法師
這是…
畫眉丸！
哥！
咦？
這是什麼地方？
這個漩渦是怎麼回事？
好暗，什麼都看不清楚
忍者在哪裡？
在漩渦裡嗎？
不是應該在戰鬥中嗎？我不懂
看著這個漩渦讓我莫名地火大
真是礙眼
真是礙眼，滾開！
我要殺了你！
雖然搞不懂發生什麼事
但總之就是要殺了你！
他幾乎要燒成灰燼了
為什麼還不用那個道？
畫眉丸不能用道
因為他不記得，對手的道很大
畫眉丸，贏不了
再這樣下去根本贏不了，可是…
只要再用一次火法師就完了
即使我死了，村裡也有人可以取代我
應該盡可能除掉一個障礙是一個
這時候殺了他是優先考量
遠比我自己的性命更重要
喂，他這樣真的會死
到底是想做什麼？
他的目標是得到無罪赦免吧
但要是命都沒了，一切就毫無意義了
對手也是一樣
他們兩個都迷失了自我
怎麼會…哥
為什麼要走到這一步？
這是為了什麼？
難道說…
你在實戰中都是靠你哥吧？
從那張一點疤痕都沒有的臉
我就能看出來
難道是…為了我？
一定不是這樣吧，哥！
因為我…
我哪裡值得…
哥！
我要殺了你！
礙眼…好煩…
除了我們以外，其他都是敵人！
我們…
我…
我是誰？
哥
哥…
對不起
我本以為我們是並肩作戰
結果卻只有你一直獨自一人作戰
都是因為我太弱了、太不可靠了
才會讓你把自己逼成這樣
快點清醒過來，哥
我或許只是哥的一部分
但哥對我來說就是一切
有機會
我要活活燒死他們兩個！
畫眉丸，不可以！
小姐，危險！
道已經沒有了，他會死的！
忍法！
怎麼回事？
是那名少女做的好事嗎？
哥！
桐馬，等我
等我
小姐，雖不知道是怎麼回事
但還是快點停手吧！
小姐！
到底發生了什麼事？
這也是那個道造成的嗎？
變…變大了！從各個方面來說！
到底發生什麼事了，混帳？
也太可愛了，混帳！
吵死了
解剖她就會知道了
你才是真正的混帳
真是的
全都是謎團啊
有誰能跟我解釋一下嗎？
早上再次看到這樣的景色…
果然還是會覺得很詭異
這是我從未聽過的聲音…
某種存在…
這裡要麼潛伏著妖魔
要麼就是有惡鬼
如果這座島的神秘全是假象
那麼問題就會變成
這是誰做出來的？又是怎麼做的？
走吧
生命的實驗場…
人造的島嶼…
要說沒聯想到什麼東西的話
那我就是在說謊
整座島籠罩著一種異樣感
但是
能殺死天仙的人類
勢必會改變這座島
到那時候我還能維持住我自己嗎？
喔？
小佐！阿士！
付知閣下
還有…畫眉丸！那個傷勢…
奇怪？桐馬？咦？
咦？其他人呢？阿典跟阿仙呢？
說起來，你們這身衣服是怎麼回事？
這個…
到底是怎麼了？
梅，你使用了力量嗎？
說話了！那是什麼生物？
我必須要感謝各位
居然還能夠活著與這個孩子重逢…
是從谷底過來的嗎？
那是竈神的巢穴，對吧？
你是說那些怪物嗎？我全都殺光了
那是道士嗎？你打倒他了？
嗯，是的
還有其他兩個也是的樣子
為什麼只剩頭還能說話？
千年來
我還是第一次見到這種人
殺了竈神，還殺了道士
甚至連神都殺了
他們帶給這座島的
也許不只是變化而已
起初我非常討厭這個想法，但…
大腦雖然煩人，卻很厲害
- 越聽越覺得合理
- 不過肝臟才是最好吃的部分
- 不，這段時間一直都很奇怪
- 總之很可愛
餃子
原來如此
所以只有八個人倖存
還不到登島隊伍的一半
那個漂亮屁股的女人有活下來啊？
是啊，超棒的，對吧？
我們應該盡快離開這裡，但…
畫眉丸現在根本沒辦法走路
而且
梅小姐也…
不過
才短短三天內就死了這麼多人
即使是奉命行事，依舊令人遺憾
真是無聊的多愁善感
我們罪人一開始就要互相殘殺
直到只剩一人為止
難道你還以為行刑人
能一同歡樂地踏上歸途嗎？
我真的這麼想過
那位也是你們的夥伴嗎？
他是老鼠屎，你知道嗎？
我饒他一命
但他卻都不說話，真的只會扯後腿
如果對你們來說是個麻煩的話
要不要我替你們砍了他？
- 快點住手
- 咦？
他也許有他的苦衷
更重要的是
我不會再讓任何人在我眼前喪命
除非此人想要取我們性命
喔？看來你不是只有大胸部能看呢
抱歉插個話，但是
放任畫眉丸這樣子不管沒關係嗎？
基本上他已經快死掉了
喔，對…
必須得盡快治療他的傷勢
他傷得很重，失去了意識
不，他昏倒倒不是因為傷勢
是因為他失控暴走
所以我把他揍昏了
他現在的狀態確實很糟
一定是過度使用道了
看起來好像隨時都可能消失
我們什麼辦法都試過了
但傷口就是不癒合
付知閣下
彷彿傷到的不只是他的身體
而是更深層的東西
好像他作為生物的生命核心受損了
怎麼會？
畫眉丸！
喂，別勉強自己，好好躺著
我的力量還沒恢復
又多了陌生面孔，必須先搞清楚狀況
說得對，先休息一下吧
你的傷勢怎麼樣？
我沒事，不用管我
你還是老樣子，冷酷無情的男人啊
你的傷勢不可能自行痊癒
一個不小心的話可能會死
就算這樣也無所謂
你…到底是誰？
咦？
你認識我吧，我是伽藍的畫眉丸
我就知道
小佐，發生什麼事了？
一定是
因為異常的道讓他記憶混亂了吧
現在的他不是我認識的那個人
沒錯，他的靈魂已經嚴重損耗
自認識你以來
即使我們分開了，你也一直在戰鬥吧
不停地戰鬥又戰鬥
即使被打倒了
還是爬起來，從不休息
一切都只為了一個目的
佐切
這裡就交給我來處理
怎麼辦？要殺了她嗎？但是…
為什麼一看到這個女人
我就心煩意亂？
怎麼樣，畫眉丸？
你知道你為什麼會在這裡嗎？
你喪失了記憶
但如果有相容的道介入
你或許能恢復記憶
就先試試看吧
不要有戒心，我不是你的敵人
我…
我是行刑人，不是你的盟友
畫眉丸對你來說是什麼？
我…
我是你珍貴的夥伴
所以，請相信我
過來…
不要戒心這麼重…
沒事的…
來…
真是夠了！
看起來他確實用了太多道
這傢伙很強！
雖說是「珍貴的夥伴」
但感覺一點也不貼切
你我之間不是這種膚淺的關係
令人難為情的溫柔就省了吧
總之，現在我就是需要你的力量
不要的話，就自己努力推開我吧
什…
在動靜之間！
你現在根本無法用力呢
感覺好像報了舊仇
要不要再這樣繼續一下？
他們在做什麼？是什麼房中術嗎？
當然不是
雖說如此，但看起來有點像
透過肌膚接觸，讓道循環並恢復
沒想到小切切也有這一面
我也很驚訝
但那種氣息…
他們的道相容性很好
在連我都不認識的自己當中
一定也有這樣的相容性
這是什麼感覺？
感覺體力正在恢復
大家都想回家的話，就必須齊心協力
更何況…
你還有想要重逢的人，對吧？
我被道吞噬了
迷失了自我
難以理解的危險力量
雖然危險，只要能掌握就天下無敵了
等著我
這麼快就有一大群衝我來了啊？
也好
正好可以拿來練習道，對吧？
喂，你們幾個！
我敢說你們的肉一定很好吃吧？
這裡真狹窄
但應該能讓我們避開怪物的攻擊
很完美吧？我自己找到的
但不能掉以輕心
天仙大人並不只是用眼睛來感知
原來你是個懦夫啊？
你就這麼怕那些所謂的天仙？
無知的人還真是幸福
咦？
當然會怕呀
不管怎麼砍都砍不死
我們五個對一個
好不容易才能殺死那種怪物
況且是在他們的地盤
引起了那麼大的騷動
遲早會被他們的其他夥伴察覺
你也見過他們，對吧？
畫眉丸
對，在大門口
你的記憶恢復了啊
只有一點點
抱歉造成這麼多麻煩
但多虧如此，我才真正領悟到這點
道的力量…那種強大…
還有後座力
可以運用自如的天仙大人有多可怕
既然如此
現在不是應該趕快離開這座島嗎？
與其面對那麼危險的敵人
跟幕府那邊好好解釋處境
生存的機率應該更大吧
光是生還是沒辦法見到老婆的
沒拿到保證無罪
和庇護的赦免狀的話…
喂，說到這件事…
幻術嗎？我明白了
讓你看到不存在的妻子幻象
把你當成了傀儡擺布
那就是石隱村首長想出來的把戲吧？
算了，那種事回本土後就能知道了
我的目標還是沒變
找到仙藥
什麼？等…等一下！
我是說我可不想冒那個風險喔
即使拼命把仙藥帶回去
如果你老婆根本不存在
那還有什麼意義？
她在，她一定在
你怎麼能這麼篤定？
因為我有感覺
咦？那是什麼意思？
杠小姐
幹嘛？對這件事顧慮這麼多
是有誰能從中受益？
逼畫眉說清楚，對他而言才是好事
畫眉丸戰鬥時都很講邏輯
但談到這件事卻含糊其詞
這就是你的答案
證明不了嗎？
說得沒錯
我沒有你那麼會說話
所以沒辦法好好說出口
我只記得一些瑣碎的細節
像是她的嗓音有點尖，講話慢又溫柔
語氣…該怎麼形容呢？
笑起來時眼睛會眯起來
手指修長又柔軟
秀髮搖曳時，就會有股很香的味道
天氣好的時候
我們會坐在緣廊
沐浴在陽光與青草的香氣中
我能聞到她的味道
即使是現在也聞得到
親愛的
結
那是她的名字
她不是幻象，是有真實感的
你叫我證明我也證明不了，所以…
唯一的辦法
就是離開這座島，再去見她
就是
你說得沒錯
你就為了你的愛人拉別人下水？
她是我的妻子
你是真男人，我喜歡
雖然我在追求自己的野心
有空的話我也能幫個忙
反正也是要打敗那些怪物
就只有一隻手還說自己能做到，厲害
你可是忍者，卻暴露了自己的弱點
但是
- 也許正因為如此才要說呢
- 咦？
他剛剛說話時，他的道有了強烈波動
對他來說
這種弱點與力量或許是一體兩面
那小小的身體中
承載著不可思議大量的道
有東西能失去的人是很強大的
雜碎的味道還真難吃
真是罕見
混合的氣
是你
殺了牡丹嗎？
字幕翻譯：洪貞韻